Страница просмотра списка запросов клиентов и выбора запроса для редактирования, добавления нового или удаления старого.
Старый запрос не удаляется, у него меняется статус на неактуальный
Статусы запросов:
Новый
В работе
Обработан
Архив
Удаленный
Добавить текстовое поле "Текст запроса" для хранения текста запроса в форматированном виде (копированием из почты или ворд) - HTML поле?

Фильтры:
Статус запроса
Компания-клиент
Контактное лицо
Тип запроса - "Подбор арматуры", "Подбор электропривода"...
Дата от, дата до...
Текстовое поле - из него осуществляется поиск по подстроке из текстового представления названия компании, ФИО контактного лица
названия запроса, номера ОЛ. Если это фильтр задействован, но строковом представлении запроса в соответствующих полях
эта подстрока выделяется цветом.

Кнопки:
Добавить запрос - добавляет новый запрос, записывает его сразу в БД
Копировать запрос - добавляет новый запрос, копируя реквизиты шапки запроса. Строки запроса при этому не копируются.
Удалить запрос - переводит запрос в статус "Удаленный". Просмотр удаленных запросов доступен только администратору.
Редактировать запрос - открывает форму редактирования запроса.

Один клик по строке запроса ставит/снимает выбор.
Если строка выбрана, делаются активны кнопки "Копировать", "Удалить", "Редактировать".
"Добавить" активна всегда
При двойном клике на строку запроса открывается окно редактирования запроса.

Форма списка состоит из самого списка и подвала. Содержимое подвала отображается, если запрос выбран и у него есть строки
Если запрос выбран, а строк у него нет - отображается надпись "Нет строк"
Строки запроса выводятся выводятся 



Возвращает:
Список текстовых заголовков и их id - для вывода и фильтрации списка (модель  ClientRequest)
Полные данные конкретного запроса по id (сама модель  ClientRequest)
Список строк конкретного запроса вместе с подчиненными строками требований по id (сама модель  ClientRequest)
