К одной таблице габаритов может быть несколько чертежей (внешний вид, монтажная площадка).
Чертеж может быть только для одного Dn.
Итого, для серии будет набор чертежей для различных Dn, чертежи могут перекрываться по Dn.
Материал корпуса может быть различным у различных Dn  в серии. Оставить одинаковый шаблон для наименования, но разные названия серий (с указанием Дн)

Создание мастер-коллекции чертежей, в которой может быть несколько чертежей (каждый чертеж - со своим списком разрешенных Dn) и одна таблица с размерами (или несколько?).
Из мастер-колллекции выбираются только разрешенные в серии Dn, для группы Дн с одним чертежом и своим списком разрешенных Dn 
выводится часть таблицы размеров со своим чертежом. Для всей серии может быть несколько таблиц и несколько чертежей - соответствии с Дн.
Добавить проверку на неперсечение Дн в чертежах. Проверку на остутствующие Дн в чертежах. Выводить эту инфо в админ панели. и в Техничке на серию.

монтажные размеры - различные для разных Pn, или могут быть одинаковые.
АБРА - затворы начало Dn32
826, 863, 866 - размеры и КВ одинаковые, добавить про вес серии с редуктором

Добавить в запрос аннтацию к файлу для размещения на сайте.
