Серия арматуры
Может быть со штоком, приводами или редуктором - от этого зависит размер и вес.
Может быть от вендора или оригинальная от производителя.
В серии вендора указывается ссылка на серию производителя. Если ссылка пустая, то это оригинал
Если другие поля в серии вендора пустые, берутся аналогичные поля от производителя
Шаблон имени номенклатуры свой для вендора и производителя
Список разрешенных ДН для этой серии. Если в размерах ДН есть, а в списке разрешенных нет,
то берем размеры только для разрешенных.



Уникальные
Материалы корпуса, диска и уплотнения
как следствие - Температурный диапазон, области применения, хим стойкость
Цвет(а) в серии определяются как стандарт и опция
Размеры и картинки для размеров - отдельный справочник
Монтажная площадка

Единые для серии справочники:
Поля - бренд (для быстрого поиска)
Тип арматуры (для быстрого поиска)

Справочник подбора привода к арматуре (если с приводом)
Поля -
бренд привода (для быстрого поиска)
бренд арматуры (для быстрого поиска)
Тип арматуры (для быстрого поиска)
Тип привода (для быстрого поиска)

Справочник ДН-ДУ-момент-монтажная площадка-шток-строительный размер
Поля -
бренд арматуры (для быстрого поиска)
Тип арматуры (для быстрого поиска)

Справочник КВС
Поля -
бренд (для быстрого поиска)
Тип арматуры (для быстрого поиска)

Справочник ориентация